Repository: HearthSim/Hearthstone-Deck-Tracker
Catalog: Hearthstone Deck Tracker/Properties/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# CrashDialog_Title
source: Crash Report
ja_jp: クラッシュ レポート
zh_cn: 报错报告

# CrashDialog_Label_Crashed
source: Hearthstone Deck Tracker has crashed :(.
ja_jp: ハースストーンデッキ トラッカーがクラッシュしました。: (
zh_cn: HDT报错啦 :(.

# CrashDialog_Label_Error
source: Error:
ja_jp: エラー:
zh_cn: 错误:

# CrashDialog_Button_StackTrace
source: Show Stacktrace
ja_jp: スタック トレースを表示
zh_cn: 显示堆栈跟踪

# CrashDialog_Text
source: To help us find a solution for this issue, please attach a description of what you were doing just before this crash occoured, as well as any other helpful information you can think of.
ja_jp: この問題の解決策を見つけるため、クラッシュする直前に行った操作の詳細とあなたが考えるその他の有用な情報を添付してください。
zh_cn: 帮助我们发现并解决该问题，请附上你所描述的是这个事故发生之前做的事，以及任何你能想到的其他有用的信息。

# CrashDialog_Button_Send
source: Send Report
ja_jp: レポートを送信
zh_cn: 发送报告

# CrashDialog_Button_Close
source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 关闭

# CrashDialog_TextBox_Info_Watermark
source: Additional information (optional)
ja_jp: 追加情報 (オプション)
zh_cn: 附加信息（可选）

# DeckSelectedDialog_Title
source: Wrong deck detected
ja_jp: 間違ったデッキが検出されました
zh_cn: 选择错误的卡组

# DeckSelectedDialog_Label_SelectDeck
source: Select your deck
ja_jp: あなたのデッキを選択します。
zh_cn: 选择你的卡组

# DeckTypeDialog_Title
source: Select Deck Type
ja_jp: デッキの種類を選択します。
zh_cn: 选择卡组种类

# DeckTypeDialog_Label_Constructed
source: Constructed
ja_jp: 構築
zh_cn: 构筑

# DeckTypeDialog_Label_Arena
source: Arena
ja_jp: 闘技場
zh_cn: 竞技场

# DeckTypeDialog_Label_Brawl
source: Tavern Brawl
ja_jp: 酒場の喧嘩
zh_cn: 乱斗

# DeckTypeDialog_Button_Create
source: Create Deck
ja_jp: デッキを作成
zh_cn: 创建卡组

# DeckTypeDialog_Button_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

# DiscardGameDialog_Title
source: Discard game?
ja_jp: ゲームを破棄しますか。
zh_cn: 放弃游戏记录？

# DiscardGameDialog_Label_Description
source: cards played do not match the selected deck
ja_jp: カードに選択したデッキが一致しません。
zh_cn: 卡牌与所选记录的卡组不同

# DiscardGameDialog_Button_Discard
source: Discard
ja_jp: 破棄
zh_cn: 换牌

# DiscardGameDialog_Button_Keep
source: Keep
ja_jp: 維持
zh_cn: 继续

# DiscardGameDialog_Button_Move
source: Move to other deck
ja_jp: 他のデッキに移動
zh_cn: 移动到其他卡组

# MessageDialogs_DeleteGameStats_Title
source: Delete game
ja_jp: ゲームを削除する
zh_cn: 删除游戏

# MessageDialogs_DeleteGameStats_Label_Sure
source: Are you sure?
ja_jp: 本当に？
zh_cn: 是否确定?

# MessageDialogs_DeleteGameStats_Button_Delete
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

# MessageDialogs_DeleteGameStats_Button_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

# MessageDialogs_DeleteGameStats_Multi_Title
source: Delete games
ja_jp: ゲームを削除します。
zh_cn: 删除游戏记录

# MessageDialogs_DeleteGameStats_Multi_Text
source: This will delete the selected games
ja_jp: これは選択したゲームが削除されます。
zh_cn: 这将删除所选游戏记录

# MessageDialogs_Restart_Title
source: Restart required
ja_jp: 再起動が必要
zh_cn: 需要重启

# MessageDialogs_Restart_Text
source: HDT needs to be restarted for the changes to take effect.
ja_jp: 変更を有効にするにはHDTを再起動する必要があります。
zh_cn: HDT需要重启来应用更改。

# MessageDialogs_Restart_Button_Restart
source: Restart Now
ja_jp: 今すぐ再起動
zh_cn: 现在重启

# MessageDialogs_Restart_Button_Later
source: Later
ja_jp: あとで
zh_cn: 稍后

# MessageDialogs_SavedFile_Title
source: Saved to
ja_jp: 保存
zh_cn: 另存为

# MessageDialogs_SavedFile_Button_Ok
source: Ok
zh_cn: 确定

# MessageDialogs_SavedFile_Button_OpenFolder
source: Open folder
ja_jp: フォルダーを開く
zh_cn: 打开文件夹

# MessageDialogs_SaveUpload_Text_Saved
source: Saved to
ja_jp: 保存
zh_cn: 另存为

# MessageDialogs_SaveUpload_Text_Uploaded
source: Uploaded to
ja_jp: アップロード
zh_cn: 上传到

# MessageDialogs_SaveUpload_Button_Ok
source: Ok
zh_cn: 确定

# MessageDialogs_SaveUpload_Button_Browser
source: Open in browser
ja_jp: ブラウザーで開く
zh_cn: 浏览器打开

# MessageDialogs_SaveUpload_Button_Clipboard
source: Copy url to clipboard
ja_jp: Url をクリップボードにコピー
zh_cn: 复制链接到剪贴板

# MessageDialogs_ScrenshotAction_Title
source: Select Operation
ja_jp: 操作を選択
zh_cn: 选择方式

# MessageDialogs_ScrenshotAction_Description
source: "upload" will automatically upload the image to imgur.com
ja_jp: 「upload」でimgur.com に画像が自動的にアップロードされます
zh_cn: "上传" 可以自动上传到imgur.com网站

# MessageDialogs_ScrenshotAction_Button_Save
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

# MessageDialogs_ScrenshotAction_Button_SaveUpload
source: Save & upload
ja_jp: 保存・ アップロード
zh_cn: 保存并上传

# MessageDialogs_ScrenshotAction_Button_Upload
source: Upload
ja_jp: アップロード
zh_cn: 上传

# MessageDialogs_ScrenshotAction_Button_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

# MessageDialogs_LogConfig_Title
source: There was a problem updating the log.config
ja_jp: Log.config の更新に問題があった
zh_cn: 更新 log.config出现了问题

# MessageDialogs_LogConfig_Description1
source: New log.config settings are required for HDT to function correctly.
ja_jp: 新しい log.config 設定 HDTが正しく動作するために必要です。
zh_cn: HDT需要设定新的log.config。

# MessageDialogs_LogConfig_Button_Instructions
source: Show instructions
ja_jp: 説明を表示
zh_cn: 显示说明

# MessageDialogs_LogConfig_Button_Close
source: close
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 关闭

# MessageDialogs_LogConfig_Description2
source: Try starting HDT as administrator.
ja_jp: HDT を管理者として起動してみます。
zh_cn: 尝试以管理员身份运行HDT。

# MessageDialogs_LogConfig_Description3
source: If that does not help, click "show instructions" to see how to update it manually.
ja_jp: 問題が解決しない場合は、「指示を表示する」をクリックしてを手動で更新する方法を参照してください。
zh_cn: 如果没有帮助，请单击“显示说明”，查看如何手动更新它。

# UpdateNotes_Label_Continue
source: Continue...
ja_jp: 続き.
zh_cn: 继续...

# SortFilter_Label_Constructed
source: Deck sorting: All/Constructed
ja_jp: デッキを並べ替える: すべて/構築
zh_cn: 所有/构筑卡组 筛选

# SortFilter_CheckBox_SortByClass
source: Sort by class
ja_jp: クラス順
zh_cn: 筛选种类

# SortFilter_Label_Arena
source: Deck sorting: Arena
ja_jp: デッキの並べ替え: 闘技場
zh_cn: 竞技场卡组 筛选

# SortFilter_Label_Filter
source: Filter
ja_jp: フィルター
zh_cn: 筛选

# SortFilter_Filter_Button_Up
source: Up
ja_jp: アップ
zh_cn: 上移

# SortFilter_Filter_Button_Down
source: Down
ja_jp: ダウン
zh_cn: 下移

# SortFilter_Filter_Button_Top
source: Top
ja_jp: ページのトップへ
zh_cn: 移至顶部

# SortFilter_Filter_Button_Bottom
source: Bottom
ja_jp: 下部
zh_cn: 移至底部

# SortFilter_Filter_Button_Delete
source: Delete Selected
ja_jp: 選択項目の削除
zh_cn: 删除所选

# SortFilter_Filter_Text_NewTag_Watermark
source: New tag
ja_jp: 新しいタグ
zh_cn: 新标签

# SortFilter_Filter_Button_Add
source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加

# SortFilter_Filter_Label_FilterOperation
source: Filter operation:
ja_jp: フィルター操作:
zh_cn: 标签管理:

# SortFilter_Filter_SwitchLabel_And
source: And
ja_jp: かつ
zh_cn: 和

# SortFilter_Filter_SwitchLabel_Or
source: Or
ja_jp: または
zh_cn: 或

# SortFilter_Filter_CheckBoxIncludeStandard
source: Include 'Standard' decks in 'Wild'
ja_jp: 'ワイルド' で 'スタンダード' のデッキを含む
zh_cn: 包括狂野模式的标准卡组

# Stats_Arena_Runs_Table_Game_Vs
source: VS
ja_jp: 対

# Stats_Constructed_Games_Table_Vs
source: VS
ja_jp: 対

# Enum_DeckPanel_Winrate
source: Win rate
ja_jp: 勝率

# Enum_DeckPanel_Cards
source: Cards
ja_jp: カード

# Enum_DeckPanel_CardCounter
source: Card counter
ja_jp: カード カウンター

# Enum_DeckPanel_DrawChances
source: Draw chances
ja_jp: ドローチャンスを描画

# Enum_DeckPanel_Fatigue
source: Fatigue counter
ja_jp: 疲労カウンター

# Enum_DeckPanel_DeckTitle
source: Deck title
ja_jp: デッキ タイトル

# Enum_DeckPanel_Wins
source: Wins
ja_jp: 勝利数
